Sous quel nom prefererais-tu entrer dans l'histoire ? A-Le Sage B-Le Bon C-Le Grand D-L'Audacieux
Tu detesterais le plus qu'on te qualifie de ? A-Banal B-Ignorant C-Lâche D-D'egoïste
S'il te fallait faire un choix, tu prefererais inventer une potion te garantissant ? A-L'amour B-La gloire C-La sagesse D-Le pouvoir
De quelle mani"re prefererais-tu que les gens se souviennent de toi apr"s ta mort ? A-En se disant que tu leur manques, mais en gardant tout de même le sourire quand ils pensent à toi B-En se racontant inlassablement les recits de tes aventures C-En eprouvant de l'admiration quand ils pensent à tous tes exploits D-Peu importe ce que les gens penseront de moi une fois que je serai mort(e), ce qui compte, c'est ce qu'ils pensent de moi tant que je suis vivant(e)
Une fois tous les cent ans, la plante à Pipaillon produit des fleurs qui changent de parfum pour plaire à l'imprudent qu'elle souhaite attirer. Si cette plante souhaitait t'appâter, quelle odeur devrait-elle degager ?
 L'odeur d'un feu de bois crepitant
 L'odeur de la mer
 L'odeur d'un parchemin neuf
 L'odeur de ta maison
Il y a quatre boîtes devant toi. Laquelle essaies-tu d'ouvrir ?
 La petite boîte en ecailles de tortue doree à l'or fin qui semble contenir une minuscule creature qui couine.
 La boîte d'un noir brillant dotee d'une serrure et d'une cle en argent et qui porte une mysterieuse inscription en runes que tu identifies immediatement comme etant la signature de Merlin.
 Le coffret en or sculpte, pose sur deux pieds pourvus de griffes, dont l'inscription te previent qu'il renferme des connaissances secr"tes et une tentation irresistible.
 La petite boîte en etain, simple et sans pretention, sur laquelle on peut lire une inscription rayee qui dit "Je ne m'ouvre que pour celui ou celle qui le merite."
Quel instrument de musique aimes-tu le plus entendre ?
 Le violon
 La trompette
 Le piano
 Le tambour
Quatre coupes remplies d'un liquide mysterieux sont placees devant toi. Laquelle choisis-tu de boire ?
 Celle qui contient un liquide argente et mousseux qui scintille comme s'il renfermait de la poudre de diamant.
 Celle qui contient une boisson violette, onctueuse et epaisse, qui degage un delicieux parfum de chocolat et de prunes.
 Celle qui contient un liquide dore et brillant qui fait mal aux yeux et fait voir des taches lumineuses partout.
 Celle qui contient un etrange liquide noir qui brille comme de l'encre et degage des vapeurs provoquant d'etranges hallucinations.
Tu entres dans un jardin enchante rempli de choses mysterieuses. Laquelle seras-tu le plus curieux d'examiner en premier lieu ?
 L'arbre à feuilles argentees charge de pommes d'or
 Les enormes champignons rouges qui semblent discuter ensemble
 Le bassin bouillonnant au fond duquel on aperçoit quelque chose de lumineux qui tourbillonne inlassablement.
 La statue d'un vieux sorcier à l'œil etrangement petillant
Un troll a fait irruption dans le bureau du directeur de Poudlard. Il est sur le point de pulveriser, ecraser et dechirer plusieurs objets et tresors irremplaçables, dont notamment un rem"de contre la Dragoncelle que le directeur a pratiquement fini de mettre au point, les carnets scolaires de tous les el"ves de Poudlard depuis 1 000 ans et un mysterieux livre ecrit à la main, comportant d'etranges textes en runes, qui a tr"s probablement appartenu à Merlin. Dans quel ordre tentes-tu de sauver ces objets de la massue du troll si tu en as la possibilite ?
 1 ) Le livre 2) Les carnets 3) Le rem"de
 1) Le livre 2) Le rem"de 3) Les carnets
 1) Les carnets 2) Le livre 3) Le rem"de
 1) Les carnets 2) Le rem"de 3) Le livre
 1) Le rem"de 2) Le livre 3) Les carnets
 1) Le rem"de 2) Les carnets 3) Le livre
Tu prefererais que les autres ?
 t'envient
 t'imitent
 te fassent confiance
 t'admirent
 t'aiment
 te craignent
Qu'est-ce que tu as le plus de mal à supporter ?
 La faim
 Le froid
 La solitude
 L'ennui
 Être ignore
Qu'est-ce que tu as le plus hâte d'apprendre à Poudlard ?
 L'Apparition et la Disparition (la capacite à te materialiser ou te dematerialiser comme bon te semble)
 La metamorphose (l'art de transformer un objet en un autre)
 Le vol sur un balai
 Les sortil"ges et les malefices
 Tout ce qu'il faut savoir sur les creatures magiques et comment les apprivoiser et s'en occuper
 Tous les secrets du château
 Tous les domaines de la magie que l'on me permettra d'etudier
Si tu pouvais avoir un pouvoir magique, lequel choisirais-tu ?
 Le pouvoir de lire dans les pensees des gens
 Le pouvoir de devenir invisible
 Le pouvoir d'être dote(e) d'une force surnaturelle
 Le pouvoir de parler aux animaux
 Le pouvoir de changer le passe
 Le pouvoir de modifier ton apparence comme bon te semble
Quelle creature aimerais-tu le plus etudier ?
 Les centaures
 Les gobelins
 Les sir"nes
 Les fantômes
 Les vampires
 Les loups-garous
 Les trolls
Un el"ve de ta maison a triche pendant les examens de Poudlard en se servant d'une plume ensorcelee. Grâce à son stratag"me, il se retrouve premier de la classe en Sortil"ges et tu n'es que deuxi"me. Le professeur Flitwick soupçonne quelque chose de louche. Il te prend à part à la fin du cours pour te demander si ton camarade a utilise ou non une plume interdite. Que fais-tu ?
 Tu mens au professeur en lui disant que tu ignores la verite (mais en esperant secr"tement que quelqu'un d'autre lui dira la verite).
 Tu reponds au professeur Flitwick qu'il vaudrait mieux qu'il pose directement la question à ton camarade de classe (et tu as dejà prevenu celui-ci que s'il ne dit pas la verite au professeur, tu le feras à sa place).
 Tu dis la verite au professeur Flitwick. Apr"s tout, si ton camarade est prêt à tricher pour être premier, il merite d'être denonce. Et de toute mani"re, comme vous appartenez tous les deux à la même maison, tu recupereras les points qu'il perdra en lui prenant la premi"re place.
 Tu n'attendrais pas que l'on t'interroge pour dire la verite au professeur Flitwick. Si tu savais que quelqu'un allait se servir d'une plume interdite, tu le dirais immediatement au professeur, avant même que l'examen ne commence.
Quel chemin te tente le plus ?
 La grande allee d'herbe baignee de soleil
 L'etroite ruelle sombre, eclairee à la lanterne
 Le petit sentier tortueux jonche de feuilles mortes qui s'enfonce à travers le bois
 La rue pavee bordee d'anciens bâtiments
Un Moldu t'aborde en pleine rue en te lançant qu'il est persuade que tu es un sorcier ou une sorci"re. Que fais-tu ?
 Tu lui demandes pourquoi il pense une chose pareille ?
 Tu en conviens et tu lui demandes s'il veut que tu lui jettes gratuitement un petit malefice pour en être sûr ?
 Tu en conviens, puis tu t'en vas nonchalamment en le laissant se demander si tu bluffes ou pas ?
 Tu lui reponds que sa sante mentale t'inqui"te et tu lui proposes d'appeler immediatement un medecin.
Il fait nuit noire, tu marches seul(e) dans une rue mal eclairee. Soudain, tu entends un drôle de bruit dont la provenance semble magique. Que fais-tu ?
 Tu poursuis ton chemin avec prudence, en gardant la main sur ta baguette magique dissimulee sous ton manteau et en restant tr"s vigilant(e) au moindre signe de danger
 Tu brandis ta baguette magique et tu tentes de decouvrir d'où vient ce bruit
 Tu brandis ta baguette magique pour te defendre sans te laisser impressionner
 Tu te glisses silencieusement dans la penombre en attendant la suite des evenements et en faisant une liste mentale de tous les sortil"ges de defense et d'attaque dont tu pourrais te servir, s'il le fallait
Deux de tes amis et toi devez traverser un pont garde par un troll des rivi"res. Avant de vous laisser passer, celui-ci insiste pour se battre avec l'un de vous. Que fais-tu ?
 Tu tentes de detourner l'attention du troll pour qu'il vous laisse passer tous les trois sans que vous ayez à l'affronter
 Tu proposes à tes amis de jouer à la courte paille pour decider lequel de vous trois combattra
 Tu proposes à tes amis de l'affronter tous les trois à la fois (sans prevenir le troll)
 Tu te portes immediatement volontaire pour l'affronter
Quel cauchemar te ferait le plus peur ?
 Celui où tu te tiens au sommet de quelque chose de tr"s, tr"s haut et tu te rends subitement compte que tu n'as aucun point d'appui ni aucune barri"re pour t'empêcher de tomber dans le vide.
 Celui où tu es enferme(e) dans une pi"ce sombre et sans fenêtre et où un œil mysterieux t'observe à travers le trou de la serrure.
 Celui où tu decouvres, en te reveillant un beau matin, que tes amis et tes proches ne te reconnaissent plus.
 Celui où tu parles avec une voix tellement ridicule que personne ne te comprend et tout le monde se moque de toi.
Lune ou etoiles ?
 Lune
 etoiles
Forêt ou rivi"re ?
 Forêt
 Rivi"re
Aube ou crepuscule ?
 Aube
 Crepuscule
Noir ou blanc ?
 Noir
 Blanc
Gauche ou droite ?
 Gauche
 Droite
Pile ou face ?
 Pile
 Face
Si tu etais accepte à Poudlard, quel animal de compagnie choisirais-tu de prendre avec toi ?
 Un chat tigre
 Un chat siamois, roux, noir ou blanc
 Une chouette hulotte, un petit duc ou une chouette effraie
 Une chouette harfang des neiges
 Un crapeau commun, calamite ou arlequin
 Un crapeau dragon
 Un crapaud arboricole à trois doigts